Frauen Retreat zum Durchatmen

November 13-15 

Selbstverpflegung

max. 10 Frauen plus wir 2
Alte Schule Bordelum Nordsee


Ein Frauen-Retreat zum Durchatmen

    gemeinsam ankommen und einfach sein
    auftanken, zur Ruhe kommen und neue Kraft sammeln
    eintauchen in Verbindung, Körperwahrnehmung und achtsames Miteinander
    gemeinsam kochen, essen, lachen und den Moment genießen
    Zeit für dich — und Raum für Gemeinschaft
    alleine kommen oder gemeinsam mit einer Freundin
    ein Wochenende zum Weichwerden, Erinnern und Durchatmen

Wir treffen uns am Montag, danach können wir dir noch mehr infos dazu geben. 

Frauenkreis 3.0

31.8

7.9

14.9

21.9

28.9

5.10

Frauenkreis 4.0

26.10

2.11

9.11

16.11

23.11

30.11


Immer montags 19:30 Uhr im BELLA DONNA HAUS

Beitrag 150€ , Anmeldung per Email.

Zitate von ehemaligen Teilnehmerinnen:

Brauchst du einen Frauenkreis in tiefer Verbundenheit, Entspannung, eine gewisse Magie???

Dann gehe ungedingt zu den MoonSisters... 


Es ist ein Kreis, in dem man einfach sein kann, ohne Wertung, ohne Muss. 

Du kannst viele Dinge über dich lernen und auch sehen, wie andere Menschen dich wahrnehmen. Es ist ein guter Ort um wieder bei dir anzukommen. 

Komm einfach mal mit und fühle, ob es etwas für dich ist... hier darfst du einfach sein, ganz ohne Bewertung. Hier wird dir beigebracht, bei dir selbst anzukommen. Hier wird dein Gedankenkarussell komprimiert und du gehst beseelt nach Hause. 



12.9.26 Begegnung als Kunst 14-17 Uhr Workshop im Rahmen der Frauenkulturtage Bad Oldesloe
